Repository: vektor-inc/vk-dynamic-if-block
Catalog: languages/vk-dynamic-if-block-*.po
Languages: ja

source: Condition Operator
ja: 条件演算子

source: Remove Condition
ja: 条件を削除

source: Condition Type
ja: 条件タイプ

source: Add Condition
ja: 条件を追加

source: No conditions set. Add a condition to control display.
ja: 条件が設定されていません。表示する条件を追加してください。

source: Error generating labels
ja: ラベル生成エラー

source: Login User Only
ja: ログインユーザーのみ

source: Error generating user role label
ja: ユーザーロールラベルの生成中にエラーが発生しました

source: Unknown user roles
ja: 不明なユーザー権限

source: No user roles selected
ja: ユーザー権限が選択されていません

source: No conditions set
ja: 条件が指定されていません

source: Post Author
ja: 投稿者

source: Error loading user roles
ja: ユーザー権限の読み込み中にエラーが発生しました

source: No user roles available
ja: 利用可能なユーザー権限がありません

source: No values available
ja: 利用可能な値がありません

source: Page Hierarchy
ja: ページ階層

source: Has child pages
ja: 子ページがある

source: Has parent page
ja: 親ページがある

source: Unspecified
ja: 指定なし

source: Displayed only for logged-in users.
ja: ログインユーザーにのみ表示

source: Enter the name of the custom field you wish to reference.
ja: 参照したいカスタムフィールドの名前を入力します。

source: Referenced custom field name
ja: 参照するカスタムフィールド名

source: Value for the specified period
ja: 指定する期間

source: Refer to value of custom field
ja: カスタムフィールドの値を参照

source: Direct input in this block
ja: このブロックから直接指定

source: Period specification method
ja: 期間の表示形式

source: Number of days from the date of publication
ja: 公開日からの日数

source: Set to display startline
ja: 表示開始時期を設定

source: Set to display deadline
ja: 表示期限を設定

source: Display Period Setting
ja: 表示期間設定

source: A dynamic block displays its Inner Blocks based on specified conditions, such as whether the current page is the front page or a single post, the post type, or the value of a Custom Field.
ja: VK Dynamic If Block は、現在のページがフロントページまたは単一の投稿であるか、投稿タイプやカスタムフィールドの値などの指定された条件に基づいて、そのインナーブロックを表示します。

source: Custom Field Value
ja: カスタムフィールドの値

source: Value Equals ( === )
ja: 値が等しい ( === )

source: Value Exist ( !empty() )
ja: 値が存在する ( ! empty() )

source: Custom Field Rule
ja: カスタムフィールドのルール

source: Custom Field Name
ja: カスタムフィールド名

source: Exclusion designation
ja: 除外指定

source: Post Type
ja: 投稿タイプ

source: Page Type
ja: ページタイプ

source: Display Conditions
ja: 表示条件

source: No restriction
ja: 制限なし

source: https://vektor-inc.co.jp/en/
ja: https://vektor-inc.co.jp/
